不用去上课吗？休息？那今天可以亲热了啊
那是我随便跑去看的独立乐团演唱会的回程
结束之前请允许我保持这个姿势 然后再用力地揉捏揉捏 揉捏揉捏 揉捏揉捏 揉捏揉捏 揉捏揉捏 揉捏揉捏
怎么了吗？
啊 没什么
搭讪？
不 不是那样的
那你是在说什么？
难道说
你想做了吗？
永远 永远都不会离开你
要用也可以 但记得要跟我交换LINE喔
你自己决定吧
好紧 变大了哦？
啊 不是 对不起
难道说接吻让你兴奋起来了吗？
是的
好厉害 好厉害啊 感受到快乐的射精了
要出来了
好舒服 好爽啊
好舒服
也摸摸我的吧
好厉害 这股味道是什么啊
要把手指插进去了
好厉害 现在哪里才是
我可以舔吗？
好棒
很舒服哦 真的吗？
舒服吗？好舒服
这边也要？真是丢人啊
要摸吗？
要 要坏掉了 要高潮了 要被弄坏了
乳头变硬了 舒服吗？好舒服 好舒服啊
我可以舔一舔吗？
帮我舔干净？
我会让你爽到上天的
哈 超级舒服的对吧？超级爽的
那样好舒服
好舒服
要怎么办？要用这个试试吗？
我想试试看
脱掉吧
要插进去咯？嗯 好的 来吧 好的 啊 好舒服
难道说 你是处男吗？诶
倒也没什么大不了的 好舒服
好舒服 好爽啊
舒服吗？
超级舒服的
去了
鸡巴好舒服 鸡巴好舒服 看起来很爽呢
啊 好硬 这个好舒服
抱歉啦
忍得住吗？
已经 要出来了
可以全部射出来喔
不行了 要去了 要高潮了 要去了
尽情地录制吧
哈 真是爽翻了
虽然还很硬 要继续吗？
我想继续
啊 好舒服
要插进来了
知道要插哪里吗？诶 这边吗？
稍微慢点哦 好的
好舒服 好舒服
好舒服
啊 要去了 要去了 舒服吗？好舒服
要去了 去了去了去了
明明是第一次却做得这么好
好舒服 腰停不下来 好像要变得奇怪了 好舒服
啊 好舒服
已经 非常舒服了 可以尽情地射出来吗？
射出来 射出来 要去了 去了
又射了好多呢
舒服吗？
按门铃按出来之后 发现你身边有一个前几天才见过的女朋友
之前我真的没打算向你告白
你的外套 我放在你那边了对吧？我已经洗过了
谢谢你
你家离之前演唱会的房间很近对吧？
刚回来的时候看到了 很恶心吗？
啊 真是的 乱七八糟的 我马上收拾干净 要喝咖啡吗？嗯 谢谢 啊 那个 请问你能不能帮我拿一下纸巾？
啊 吃吗？那个 我拜托你了 你帮我洗过了 我请你吃吧 不 没关系啦
只是我擅自去洗的 这样啊
比起这个 真的可以让我进来吗？突然到家里来 你不会觉得我是个很糟糕的女人吗？
这样啊 那 要做吗？
诶？
啊 抱歉 生理期好像开始了
啊 那还是算了吧
要是被弄脏了也没关系的话 我是无所谓啦
不过 你想 整理东西很麻烦吧？
那 我来帮你弄干净
好舒服
超级舒服的
对不起啊
而且 还非常舒服 太好了
啊 那样好舒服
那里好舒服
啊 超级舒服的 那个 不妙啊
要 要去了 去了 明明快要高潮了
给你做更多各种各样的事情
好舒服 然后啊 你之前也考虑过了吗？LONE的交往这件事
如果你不介意的话
真的吗？谢谢你 好舒服
好厉害 那个 不行 好舒服
好棒 那个超舒服的
啊 痒死了 痒死了 不妙不妙
这样很舒服吗？
这样 真的好爽啊
那里也 好舒服
8 不行 要出来了 不妙
好厉害 好舒服 只要那里
你太猛了 太狡猾了
好热 好舒服
好厉害 好激烈 好厉害啊
已经 够了吗？啊要去了
抱歉呢 没能和你做爱
不 我觉得非常舒服
好痒 等等 停一下
决定和女友交往了
女孩子会住在我家里什么的 稍早的自己想都想不到
然后这次是和她的初次约会
啊 早安 你来得真快呢
太好了
要去吗？啊 我想你应该会喜欢这种的
很适合我
那我们走吧
好的
啊 抱歉 不 没什么啦
这边已经弄好了
这样啊
决定下定决心赶去她家了
我还担心会不会像跟踪狂一样呢
你竟然主动过来了 吓死我了
要进去吗？都乱糟糟的了
抱歉突然打扰你
我洗过澡了 你听到了吧？擅自拍了这么多你的照片 这是犯罪啊
明明没什么大不了的 嗯？你跟我说一声不就好了吗
你果然很奇怪呢 虽说我也是啦
她的脖子上一直贴着创可贴
至今为止 还没有问过理由
你不做吗？
我会做的
你变得很会接吻了呢
那我也可以舔吗？
好舒服
哪边比较好？
可以直接舔吗？
好舒服
会不会觉得痛？
嘻嘻
啊好舒服 好厉害 又要去了
可以借我吗？嗯 谢谢你
啊 那里好舒服
啊好舒服 好爽
啊 要去了
可以插进去吗？
不行 要去了 去了去了
我说你啊 这不是废话吗？
好痒啊
鸡巴变得好硬 好烫 但是又很舒服 好爽啊
好舒服啊
好厉害的量啊 好舒服
三 二 一
好舒服 好舒服？好舒服
好厉害 要出来了？请不要顾虑
啊 好舒服
可以骑上去吗 嗯 好
想插进去
爽 爽 爽
好舒服啊
我明白了 我也会努力的 要射出来了吗？
好舒服 好舒服
好舒服 乳头也要
啊好舒服 啊不妙 不妙 好爽 要去了
好厉害 被插入的同时 要去了 要高潮了
肉棒 要去了 啊 去了
那个 还没
好痛啊
我可以从后面插进去吗？
是 是这样吧？
好吗？好 好舒服
好厉害 好舒服 要去了 要去要去要去要去
去了去了
去了去了去了去了
好恶心啊
啊好厉害 好舒服 这里吗？啊那里 好舒服
又要去了 请射进来吧
啊好舒服 要去了
今天谢谢你了 感觉以前的事都要忘记了
以前的事？
等你鼓起勇气之后我再告诉你
能再做一次吗
在初秋 也就是夏天结束后的秋天开始下雨的时候
在混杂着雨声与喧嚣的人群之中 她 出现了
叫我出来吧 明明都被你分开好几个月了
真的是莫名其妙啊 对不起 我本来想找个跟你无关的地方谈谈的 但却被发现了
其实我自己也不太顺利 没事的
你真的太温柔了啦
我说 你能安慰一下我吗？
舒服吗？
好舒服
不可以哦 不可以玩弄小穴
好舒服 嗯 尽情地变得舒服起来吧
啊好舒服 要去了 去了去了
这里 这里很舒服吗
好舒服 那里 那里
不行 好舒服 不行 啊 好厉害 拉出丝来了
把腰停下来
啊 好舒服
啊 要去了
好吗？
好厉害 好舒服 要去了 要高潮了
怎么办？
已经想插进来了
好舒服
好舒服 好舒服啊 超级舒服的
我的小穴也很舒服
啊 好厉害 好舒服
那里不行 好舒服 要去了 去了去了
好舒服 好舒服
好舒服 那里 要去了要去了要去了
啊 好舒服 又要去了
去吧 啊 要去了要去了
啊 好舒服
好舒服
啊 好舒服 啊 要去了
啊 要去了 要去了要去了要去了 好舒服
好舒服 好舒服
哈 舒服吗？舒服吗？
超级舒服的哦 要射了吗？嗯 可以
好厉害 变大了呢 要射了吗？
差不多了
可以哦 满满地射出来吧
要射了
要去了
我也要冲掉了 等等 我想直接感受你
我说你啊 别给我乱动啊
这个好舒服啊
很不妙吧 明明都不知道对方的名字
名字什么的根本就半斤八两啊
告诉我 你的名字吧
我的名字是 雫
什么？什么什么？
雫 雫 雫
小雫 舒服吗？好舒服
我也想让你舒服起来 可以动了吗？
好热啊
好舒服 变得非常舒服了
又要去了 要高潮了 去了 去了 去吧去吧去吧
好舒服 要去了
要去 要去了
要去了 去了 去了 去了去了去了去了
不妙 要去了 去了
好想一边看着铃鹿的脸 一边做爱 好想被铃鹿的肉棒插到高潮
抱歉 抱歉
那里 直接感受到了
啊 比刚才还要舒服
那里好舒服 那里 那里好舒服 这里 这里也很舒服哦 尽情地顶弄我吧
好想高潮 好想高潮 来吧 一起变得舒服吧
啊好爽 那里 就是那里 好爽 要去了
好舒服 超级舒服的 那里 那里好爽 好厉害 不妙不妙 太舒服了
哭哭 妈妈来哄你睡觉吧 乖宝宝 乖宝宝
可以哦 射出来吧 全部都射出来吧 不行 要去了 要高潮了
射 射出来 啊要去了
溢出来好多 你的精液有好多啊
你也来告诉我你的名字吧
之前那家伙是个迟钝的混蛋 说什么喜欢掐脖子做爱
现在也还在梦里 早上醒来就被勾住脖子的伤口
○○○○○○
但是最近多亏了你 变少了啊 谢谢你呢
要回去了吗？
不要再靠近那个混蛋踢我一脚了
而且 我也有你 值得我骄傲呢